Repository: e-ChatProject/echat-wallet
Catalog: *.lproj/WalletLocalizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# Wallets
source: ECHT
zh_hans: 钱包

# WalletLabelTitle
source: Transactions
ko: 업무
zh_hans: 交易

# WalletBalanceEmptyTitle
source: You don't have a transactions
ko: 당신은 거래가 없습니다
zh_hans: 您没有任何交易

# TFilterAll
source: All
ko: 모든
zh_hans: 所有

# TFilterSent
source: Sent
ko: 전송 됨
zh_hans: 发送

# TFilterReceived
source: Received
ko: 받은
zh_hans: 收到

# TFilterCryptolike
source: ECHTlike
zh_hans: ECHT赞

# TFilterWithdraw
source: Withdraw
ko: 빼다
zh_hans: 收回

# WalletSent
source: Sent
ko: 전송 됨
zh_hans: 发送

# WalletReceived
source: Received
ko: 받은
zh_hans: 收到

# WalletCryptolike
source: ECHTlike
zh_hans: ECHT赞

# WalletWithdraw
source: Withdraw
ko: 빼다
zh_hans: 收回

# WalletReceiveTitle
source: Receive
ko: 받다
zh_hans: 接收

# WalletSendTitle
source: Send
ko: 보내다
zh_hans: 发送

# WalletContactTo
source: to
ko: 에
zh_hans: 至

# WalletContactFrom
source: from
ko: 에서
zh_hans: 从

# WalletToday
source: Today
ko: 오늘
zh_hans: 今天

# WalletYesterday
source: Yesterday
ko: 어제
zh_hans: 昨天

# WalletTomorrow
source: Tomorrow
ko: 내일
zh_hans: 明天

# WalletNext
source: Next
zh_hans: 继续

# WalletSendMoney
source: Send to
ko: 보내기
zh_hans: 发送

# WalletNewAccount
source: New account
ko: 새 계정
zh_hans: 新账号

# WalletFindContact
source: Find a contact
ko: 연락처 찾기
zh_hans: 寻找联系人

# WalletTo
source: To
ko: 에
zh_hans: 至

# WalletSetPinMessage
source: Please set a pin code
ko: 핀 코드를 설정하십시오
zh_hans: 请设置PIN码

# WalletEmptyContactMessage
source: Please select the contact for send amount
ko: 송금 할 연락처를 선택하십시오.
zh_hans: 选择要发送的联系人

# WalletEmptyMoneyMessage
source: Please enter the amount
ko: 금액을 입력하십시오
zh_hans: 请输入金额

# WalletMinSendMoneyMessage
source: Please enter amount more then 0
ko: 금액을 0보다 많이 입력하십시오.
zh_hans: В请输入大于0的金额

# WalletMaxMoneyMessage
source: Please enter amount less then your balance
ko: 금액보다 적은 금액을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入少于余额的金额

# WalletLimitMoneyMessage
source: Please enter amount less then 99999
ko: 99999보다 적은 금액을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入小于99999的金额

# WalletScanWrongQrMessage
source: Wrong ECHT address
ko: 잘못된 ECHT 주소
zh_hans: ECHT地址不正确

# WalletEnterWrongQrMessage
source: Please enter a right QR wallet
ko: 올바른 QR 지갑을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入正确的二维码钱包

# WalletWrongPinMessage
source: Please enter a right pin
ko: 올바른 핀을 입력하십시오
zh_hans: 请输入正确的PIN

# WalletScanQR
source: Scan QR address
ko: QR 주소 스캔
zh_hans: 扫描二维码地址

# WalletReceipt
source: Your Receipt
ko: 귀하의 영수증
zh_hans: 您的收据

# WalletConfirmInfo
source: Please confirm the information
ko: 정보를 확인하십시오
zh_hans: 请核对信息是否正确

# WalletAccount
source: e-Chat ACCOUNT
ko: e- 채팅 계정
zh_hans: e-Chat账号

# WalletDate
source: Date
ko: 날짜
zh_hans: 日期

# WalletTime
source: Time
ko: 시각
zh_hans: 时间

# WalletTotal
source: Amount to send
ko: 보낼 금액
zh_hans: 发送金额

# WalletReform
source: Reform
ko: 개정
zh_hans: 进行更改

# WalletConfirm
source: Confirm
ko: 확인
zh_hans: 确认

# WalletUserHolder
source: User name
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名

# WalletAmountHolder
source: Enter amount
ko: 금액을 입력하세요
zh_hans: 输入金额

# WalletIncognito
source: Incognito
ko: 가명
zh_hans: 匿名

# WalletWithdrawSubtitle
source: Enter the amount for withdraw
ko: 철수 금액 입력
zh_hans: 扣除提现金额

# WalletAmount
source: Enter amount
ko: 금액을 입력하세요
zh_hans: 输入金额

# WalletReceiver
source: Receiver address
ko: 수신자 주소
zh_hans: 获取地址

# WalletMinMoneyMessage
source: Please enter amount more then 20
ko: 금액을 20 이상 입력하십시오.
zh_hans: 输入超过20的金额

# WalletEmptyAddressMessage
source: Please enter the address for amount send
ko: 송,금 할 주소를 입력하십시오.
zh_hans: 输入金额发送地址

# WalletWrongAddressMessage
source: Please enter valid receiver address
ko: 유효한 수신자 주소를 입력하십시오
zh_hans: 输入有效的收款人地址

# WalletConfirmWithdraw
source: Confirm Withdraw
zh_hans: 确认资金提现

# WalletConfirmMessage
source: Do you really want to send
ko: 정말-로 보내시겠습니까?
zh_hans: 您确定想要发送

# WalletToAddress
source: to address
ko: 주소
zh_hans: 至钱包

# WalletCopied
source: Copied
ko: 복사 됨
zh_hans: 已复制

# WalletCopyHashButton
source: Copy
ko: 부
zh_hans: 复制

# 未设置交易密码
source: No transaction password set
ko: 거래 비밀번호 없음
zh_hans: 未设置交易密码

# WalletTransactionSuccess
source: Transaction completed success
ko: 거래 완료 성공
zh_hans: 交易已成功完成

# WalletTransactionFailed
source: Transaction not completed
ko: 거래가 완료되지 않았습니다
zh_hans: 交易未执行

# WalletAddressLoadError
source: Could not load user address now Please check your internet connection and try a later.
ko: 사용자 주소를로드 할 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인하고 나중에 시도하십시오.
zh_hans: 现在无法加载用户地址 请检查您的网络连接并稍后再试。

# WalletTransactionsLoadError
source: Could not load your transactions list now Please check your internet connection and try a later.
ko: 지금 거래 목록을로드 할 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인하고 나중에 시도하십시오.
zh_hans: 无法加载交易列表 请检查您的网络连接，并稍后再试。

# WalletContactsListLoadError
source: Could not load your contacts list now Please check your internet connection and try a later.
ko: 지금 연락처 목록을로드 할 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인하고 나중에 시도하십시오.
zh_hans: 无法加载联系人列表 请检查您的网络连接，并稍后再试。

# Set PIN
source: Reset PIN
ko: PIN 재설정
zh_hans: 重置PIN

source: Change PIN
ko: PIN 변경
zh_hans: 修改PIN

source: Enter your account password to change PIN code
ko: PIN 코드를 변경하려면 계정 비밀번호를 입력하십시오
zh_hans: 输入账户密码以更改PIN码

source: Password too short
ko: 비밀번호가 너무 짧습니다
zh_hans: 密码过短

source: Verification failed
ko: 인증 실패
zh_hans: 验证错误

source: PIN code successfuly changed
ko: PIN 코드가 성공적으로 변경되었습니다
zh_hans: 已成功修改PIN码

source: PIN code saved
ko: PIN 코드 저장 됨
zh_hans: 已保存PIN码

source: Password
ko: 암호
zh_hans: 密码
